Nao ha produtos para empacotar na esteira 1!
O produto: "Pipoca" foi adicionado na esteira 1.
O produto: "Chocolate" foi adicionado na esteira 1.
Esteira 1:
Pipoca Chocolate
O produto: "Pipoca" foi movido para a esteira 2.
O produto: "Chocolate" foi movido para a esteira 2.
Erro ao mover produto.
Esteira 2:
Pipoca Chocolate
O produto: "Pipoca" foi empacotado com sucesso!
Esteira 2:
Chocolate
O produto: "Chocolate" foi empacotado com sucesso!
A esteira 2 ficou vazia...
Esteira 2:

O produto: "Guarana" foi adicionado na esteira 2.
